siamo in tuscia che quella fascia
diciamo a tuscania vicina subito
dovremmo vedere
e la giornata con articolarmente bella
perché non si può non stare in tuscia
non si può continuare con convinzione mi
ha chiamato qualche giorno fa il
presidente si vede entrare sud tra i
borghi più belli d'italia è tale sono
strani i suoi abitanti
io sono intelligente politiche entrano i
peggiori sono tutti entrati con me
una lista che ha vinto le elezioni sono
tutti oggi contro libero il nuovo
sindaco si chiama casinò ed è cognato di
un giovane
matteo amori sono parenti il case vicine
oggi arcade che la moria voglia a tutti
i costi le dimissioni di suo cognato
vuole le dimissioni del sindaco
sono casini la persona che sta sul 3 che
ha scelto gli assessori che governa con
loro scelti uno per uno i dolori che
amministra la situazione di una città
piena di meraviglie di come mi occupo io
ma anche per ha dei problemi di cui si
occupa lui noi vuol fare di conto per
far dimettere
meraviglioso
forse alle dimissioni del vicesindaco
felice casini quando si era dimesso
felice casini grazioso del cognato croce
rossa e andarmene se rimanere per
intanto rimangono convinzione di sapere
quanti cittadini dei cittadini e vi
versano la maggioranza e dentro la
maggioranza dell'amministrazione ci sono
persone che vogliono fare in tutti i
modi il male di felicità pubblico e
quindi io non so cosa farà il vice
sindaco
l'aspetto che prima della decisione
visto che non si dimette a suo cognato
questo che sono veri nato amori maniera
ostinatamente a tradimento dentro un
consiglio in cui entrato solo grazie a
me che l'ho vista mi sa che non si
dimette lui si dimetterà suo cognato
io resterò all'estero
resterò fino in fondo auguri
e amori per tutti